來到研究層的奈美等人
遇到了意想不到的人
甚平
喂  你到底是誰
我有種不祥的預感
(海賊王  第1095集)
(天才頭腦  6位貝卡帕庫！)
天才頭腦  6位貝卡帕庫！
(海賊王  第1095集)
(天才頭腦  6位貝卡帕庫！)
不好
我們中計了
果然政府是不可能歡迎我們的
我就覺得奇怪
怎麼能如此輕鬆進到這裏
把我們引誘過來然後殺掉
原來是這個套路啊
和平主義者就是負責殺人的
而且他還長了一張甚平的臉
科學家的興趣
常人真是難以理解
快停手  甚平
他對這個名字不會有反應的
所以他就是甚平形態的克隆士兵嗎
別被他的外表欺騙了
他是敵人
你說得倒輕鬆
光看他是個孩子  我就下不了手啊
居然是能力者
這是怎麼回事
怎麼辦奈美  動手嗎
等等  宙斯
喂  不是吧  他那個能力是
奈美
快放開她  停手
甚平
混蛋  放開奈美
可惡
貝卡帕庫這混蛋  我饒不了他
好  判你死刑
就算你是甚平
我也不會手軟
奈美  你沒事吧
沒事
我也一樣
你剛才的行爲我絕不原諒
巨人開花
怎麼回事
居然出現了一個巨大的女人
太厲害了  太厲害了
這種機會千載難逢啊
熾天使會變得更加強大
海龍花
Spank
他竟然用大氣中的水擋住了攻擊
快跑  魯賓
他還會用魚人空手嗎
必殺  綠星  骷髏爆炸草
雖然知道他不是甚平
可我還是不想跟他打
成功了嗎
成功了  我擊中他了
不見了
居然不見了
爲甚麼  我明明擊中了啊
可惡
放開我
烏索普
山治  交給我
烏索普  你別動啊
我叫你放手啊
我讓你別動  聽見沒有
這能量  難道是
鐳射
不要被擊中  S-鯊
激光
他用了鐳射
這傢伙是甚麼人啊
而且功率還這麼高
太危險了
(Dr.貝卡帕庫  想  愛迪生)
可惡  沒打中他
還以爲我要死了
又來了  別過來
受了這麼重的攻擊
居然一點擦傷都沒有  這太說不過去了
看來他不是一具簡單的克隆人啊
你有完沒完啊  貝卡帕庫
閉嘴  臭丫頭
熾天使還只是個孩子
現在還不能用鐳射做實驗
就是說啊
你們知道造一臺熾天使要花多少錢嗎
我要把那混蛋的腦袋扭下來
好殘忍
對海賊不需要手下留情
哼  我要讓他們死在這裏
殘忍至極
S-鯊  給我狠狠地打
打死他們
你別太過分了啊
我可沒說這麼殘忍的話
啊  來了
新發明的靈感來了
哇  是嗎
那接下來就都交給我吧
後續就拜託了  畢達哥拉斯
甚麼
沒問題
這麼有趣的戰鬥數據是很難得的
(Dr.貝卡帕庫  知  畢達哥拉斯)
我要趕快去把靈感寫下來
好忙啊  好忙啊
真想把貓也捉來幫忙
厲害啊
太棒了  太棒了  這數據真是太棒了
這場戰鬥棒極了
太棒了
熾天使的成長帶來了攻擊方式的變化
果然經驗是會被刻入血統因子的
上啊  繼續用力地打
S-鯊
成長速度加速使其主動嘗試克服障礙
心跳率90  綠血含量增加
讓他們見識見識你真正的實力
停不下來停不下來
想法根本停不下來
可惡  能量不足了
(Dr.貝卡帕庫  欲  尤克)
肚子好餓
越寫肚子叫得越響
想法根本停不下來
沒有時間吃飯
快去替我吃飯  尤克
好的
來了來了  營養滲透到腦髓裏了
靈感更加爆發了
尤克  繼續吃繼續吃
再多來點
快點快點
尤克大人還要吃  大家趕快上菜
讓你久等了
這是你追加的食物  尤克大人
不夠  不夠  再多拿點來
是  馬上給你送來
好吃
BMI現已超過600
已經不需要了
太棒了  S-鯊
正在扎實地更新戰鬥數據
怎麼在這種時候
好痛  戰鬥暫停
我不能錯過它的成長
很想去廁所啊  可是很浪費時間
舒服了
消食拳
完成了  快做實驗
惡魔果實的全部資料都交給我吧
資料全部送給畢達哥拉斯大人
爲愛迪生的實驗做準備
目的地是第88模擬室
很想睡
尤克大人  這是今天第四次的
(吃飯  排泄  睡覺)
吃飯、排泄、睡覺
喂  畢達哥拉斯
數據收集得差不多了吧
甚麼
他們對我有用
等一下  等一下  S-鯊的進化
還需要一些情報
囉唆
閉嘴  釋迦  不準對我們的事情指手畫腳
你放開我  莉莉絲
進入下一階段  這是命令
不要
你們都怎麼了
怎麼回事
不是吧
可惡  腳被鎖住了
哎呀
停手  這做法太卑鄙了
想將我們一網打盡嗎
可惡  動起來  動起來啊
到此爲止  熾天使  回去
愛迪生  莉莉絲  畢達哥拉斯
你們已經心滿意足了吧
哎呀  遺憾
可惡
好痛啊
那個混蛋甚麼意思  玩得正高興啊
靈感來了
他是來救我們的嗎
怎麼看都很可疑
好像是莉莉絲的同伴
那這傢伙也是嗎
我是Dr.貝卡帕庫  釋迦
(Dr.貝卡帕庫  正  釋迦)
又多了一個  你們到底甚麼情況
你們就是草帽一夥嗎
是又怎麼樣  這對鞋是怎麼回事
把我們牢牢吸在地面上
研究所裏的磁力
能隨時控制DOM鞋
意思是我們無力抵抗是嗎
海賊不值得信任
女貝卡帕庫加上廣播裏的貝卡帕庫
已經有兩個人了啊
對  我也是貝卡帕庫
搞不明白  你們到底有幾個人
難道我也是
甚麼  你怎麼可能是啊
哎呀  有沒有甚麼有趣的玩意啊
好厲害啊  這些全都是貝卡帕庫的發明嗎
數都數不清啊
這些全都是失敗品
只做些無聊的玩意
我找到了一個特別大的東西
跟我來  索柏
好
在你們看來  這座島像是未來嗎
當然  太厲害了
何止是未來  海裡的海獸機器
VEGA  FORCE01也是
還有島上的冷氣
都是不得了的未來啊
街道也是我們從未見識過的風景
你們究竟用了甚麼高科技
我好想周圍看一遍啊
別說我們是敵人了
我們做好朋友吧  貝卡卡
我也有無法跨越的屏障
這裏是過去
甚麼
嘿
這種技術  不是誰都能製造出來的
你說的過去是甚麼意思
如果我說  像這座蛋頭島一樣
擁有高度文明的王國
其實900年前就已經存在了  你敢相信嗎
900年前  甚麼情況
是真傢伙
快看  索柏  你看到這個可別哭啊
是保存完好的鐵
好厲害  是巨型機器人  好帥氣
這是甚麼  不都破破爛爛的了嗎
以前能動嗎
要是能動  那這未來技術也太古舊了吧
我想坐上去
好啊  一起
來吧  索柏
好
教教我  魯賓
(教教我魯賓！)
(索柏的好奇心小課堂！！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一夥的船醫索柏
我是考古學家魯賓
魯賓  今天也請多多指教啊
情報是件強力武器  大家一定要記住啊
好  今天介紹這一位  我們的同伴
甚平
他是我們草帽一夥的舵手
出生於4月2日
喜歡的食物是醋醃海蘊和水果
曾經是太陽海賊團的船長
也是王下七武海的一員
(原王下七武海)
不過  他因爲反對處刑艾斯
離開了七武海
之後  他罵醒了失去艾斯而自暴自棄的路飛
在魚人島上也和我們一起戰鬥
並爲負傷的路飛輸了血
(爲負傷的路飛輸血)
當時路飛曾邀請他加入我們
但甚平因爲已經加入了BIG MOM海賊團
忠臣不事二主  便拒絕了路飛
雖然中間發生了很多事
但最後甚平成功脫離了BIG MOM
(草帽海賊團  舵手  海俠甚平
賞金  4億3800萬貝里)
告知各位  請各位多多關照
(草帽海賊團  舵手  海俠甚平
賞金  4億3800萬貝里)
甚平　　甚平哥
在和之國  我們終於成爲了夥伴
未來我們也將與甚平一起展開許多的冒險
不過
跟甚平一模一樣的和平主義者真的好強
我們下集再見吧
再見
世界政府隱瞞的100年空白中
究竟發生了甚麼
學者們以命去賭  拼命守護的未來
他們的意志如今跨越時空
由史上奧哈拉唯一幸存的少女傳頌
下集
禁忌歷史  某個王國的假說
(禁忌歷史！  某個王國的假說)
我要成爲海賊王